프로가 되고 싶어?
너, 무슨 말이니?
아, 아니 그러니까
예를 들면이야, 예를
오늘 대전했던 상대가
프로를 목표로 해서 말야
그러니까 조금
물어봤을 뿐이야
그렇지?
테니스 세계가 그렇게
만만할 리가 없겠지?
- 깜짝 놀랐네
- 상대조차 해주지 않는 건가..
그러고 보니, 슬슬
에이치로도 지망고를 정해야지?
목표로 해왔던
대회도 끝난 참이고
드디어 공부에
집중할 수 있게 됐잖니
으응..
Baby steps Episode 18
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante))
베이비 스텝 OP 테마
Title : Believe in yourself
Artist : 阿部真央
やれるだけやり切ったかなんて
할 수 있는 만큼 전부 해냈는 지는
自分しか分からない
자신 밖에는 알지 못해
だから自分に嘘つくな
그러니 자신에게 거짓말하지 마
自分にはズルするな
자신에게 치사해지지 마
誰かと自分を比べるよりも
누군과 자신을 견주는 것보다도
己を誇れる人になりたい
자기를 자랑스레
여길 수 있는 사람이 되고파
自分を投げ出さず生きた今日を
자신을 포기하지 않고 살아온 오늘을
褒め続けられる日々を送ろう
게속 칭찬해가는 나날을 보내자
君にしか分からなくたって
너밖에 모른다 해도
楽な道は選ぶな
편한 길은 고르지 마
最後に報われるのは
마지막에 보답받는 것은
逃げずに居た君自身だから
도망치지 않고 있던 너 자신이니까
So believe in yourself
그러니 너 자신을 믿어
Episode 18
"결의에 발표"
오늘의 되새길 점
프로를 목표로 하고 있는
아라야 군에게의 패배..
프로인가..
발신 : 카게야마 코지로
- 내일 한가하냐? 아무튼
시합도 끝났고 시간 있지?
우리 집에 오지 않을래?
내가 거기로 가도 괜찮고
발신 : 카게야마 코지로
- 내일 한가하냐? 아무튼
시합도 끝났고 시간 있지?
우리 집에 오지 않을래?
내가 거기로 가도 괜찮고
카게야마?
발신 : 카게야마 코지로
- 내일 한가하냐? 아무튼
시합도 끝났고 시간 있지?
우리 집에 오지 않을래?
내가 거기로 가도 괜찮고
뭘까?
이야, 여름 방학 숙제
끝내질 못해서 말야
고맙다, 에이 짱
매일 3페이지의
페이스로 하고 있으니
영어 숙제는
전부 못 끝냈어
아아, 괜찮아
나중에 또 빌릴 테니까
오늘부터 당장 연습?
응, 오후부터
저기, 카게야마
컴퓨터 좀 써도 될까?
그래도, 별일이네
컴퓨터는 너희 집도 있는데
뭐, 그렇지
그래도 거실에 있으니까
거실이라 못 한다는 건?
부모님한테 못
보여주다니, 뭔데?
설마, 아이돌의..
아냐!
응?
뭐야, 뭐야?
테니스 선수
이게 뭐야?
야, 설마 진짜로
프로 될 작정이냐?
몰라, 그러니까
알아보는 거잖아?
모르겠다니..
꽤나 그럴 마음이 아니면
보통 그런 거 조사 안 하지
알기 쉽다니까
시끄러!
그래서, 어디보자
요약하면, 프로가 되려면 서류에
필요 사항을 기입해서 제출
그 때, 등록비로
1만 엔이 필요하구나
어라, 프로 테스트
같은 건 없는 거?
그냥 1만 엔으로
될 수 있는 거야?
아니, 그 후 심사로
레벨이 나눠지게 돼
토너먼트 플레이어와
레지스터 플레이어?
잘은 모르겠지만
기준은 일본 랭킹같네
상금을 받을 수
있는 지 없는 지로
프로도 아마추어도 같은
시합에 나갈 수 있구나
그보다, 노트에 적는구나..
출력하는 게..?
우선은, 그런 레벨 높은
시합에 나가야 하는구나
그 후 어쨌든 승부해서
일본 랭킹을 올리고
프로로서 싸울 수
있다고 판단 가능할 때
할 지 어떨 지는 최종적으로
자신이 결정하는 건가..
저기 말야, 에이 짱
좋은 대학에 가서
좋은 회사에 입사해서
테니스는 취미로 하는 인생도
즐겁고 행복할 거라 생각해
그렇지..
그래도, 솔직히..
어제 그런 시합을 봐 버려서
3년 후, 5년 후를 생각하면..
네 테니스가 앞으로 어떻게
될 지 보고 싶기도 하지만
어, 어느 쪽인데?
뭐, 어느 쪽도 진심이야
무책임하게
들릴지도 모르지만
오빠, 점심 어쩔 거야?
응, 먹을 거야
아, 안녕하세요
실례하고 있습니다
그럼, 슬슬 갈게
고마워, 카게야마
나야말로 고맙다
연습 힘내라
응
여기요, 형님
아, 고마워
기합 들어가 있네요
그래, 1구라 할지라도
긴장을 늦추지 마라!
다음!
굉장해..
저렇게 열정적인 타쿠마
처음으로 봤어
타쿠마 씨가 본격적으로
움직이기 시작했어
모두들도 전 일본 주니어를
향해 열심히 하고 있어
조금이지만, 타쿠마 씨의
등이 보이기 시작했으니 알아
지금까지와 똑같은
연습량으로는 따라갈 수 없어
하지만 내 스케줄은
완전히 가득 차서..
이 이상 연습
시간을 못 늘려
설령 아무리
노력한다 하더라도 분명..
이대로라면 뒤쳐져!
낫 짱?
왔다, 왔다!
얘, 에이 짱
다음 주에
Japan Open 안 갈래?
Japan Open?
소우 짱의 데뷔전이야
소우 짱이라니..
이케 소우지?
그 사람이 나오는
프로의 시합!
갈게, 가자!
응, 그럼 자세한
내용은 메일로 보낼게
연습 중에 미안해
아냐, 고마워
이, 이건
혹시 데이트인가?!
그, 그래!
그러고 보니, 아라야 군한테
졌으니까 못 물어봤지만
낫 짱이 프로를 목표로
하는 걸 비밀로 하는 이유
지금이라면 조금
알 것 같은 기분이 들어
낫 짱, 아직인가?
에이 짱!
응?
기다렸지?
가, 가 볼까?
응
굉장한 인파네
우와, 맛있어 보여!
아, 잠깐 낫 짱!
맛있어
잠..!
너무 맘대로야..
낫 짱, 기다려!
이케 소우지
(세계 랭킹 252위)
개선 프로데뷔!
정말로 그 사람이야..
에이 짱, 어디야?
미아가 됐잖아!
낫 짱, 여기야 여기!
소우 짱은 지금
세계 랭킹 252위고
오늘은 50위인
할드윅이 상대지만
요즘 최근 상태로 봐서
잡지라든가 전문가는
소우 짱의 우세를
예상하는 모양이야
저기 말야, 그 이케 군은
어떤 사람이야?
한 마디로 말하면
위험한 사람...일까?
으응?
오오, 입장했어!
자, 이번 시합은
약관 17세 이케 소우지
선수의 프로 데뷔전이 됩니다
이케, 부탁한다!
- 일본의 테니스는 네게 맡긴다!
- 이케 군, 멋있어-!
엄청난 응원이네
그야 그렇지
우리들과 같은 나이에
해외의 강호에게 뒤쳐지지
않는 선수는 달리 없는 걸
아, 봐!
손 흔들고 있어
이야, 여유롭네..
에이 짱도 본 모양이네
낫 짱은 소꿉친구지?
이런 유명인이
가까이에 있다니 굉장하네
사실은 소우 짱한테
테니스 권한 건 나야
으응?
옛날부터 운동신경은
남달리 뛰어났지만
이렇게까지
대단해질 줄은 몰랐어
시작하고 1년도 안 되서
순식간에 추월당해버렸어
언뜻 평범한 연습으로
보이지만 전혀 달라
타점에 갈 때까지의
움직임에 전혀 흠이 없으니
무서울 정도로 스무스해
The best of three
타이 브레이크 세트
이케 소우지, 서브
저기, 낫 짱
아까 말했던 위험한
사람이란 건 무슨 의미?
평소 때는
위험한 사람이 아냐
시합 때 뿐이지만..
맹수가 먹잇감을
발견했을 때와 가까울지도..
시동이 걸려버리면 더는
아무도 멈출 수 없다고 할까..
정말로 즐거운 듯이
상대를 무너뜨린단 말이지..
아자
한 눈에 알았어
이 사람은
인생 전부가 테니스야
그렇지 않으면
이런 레벨, 있을 수 없어
테니스를 위해, 아침 일찍
일어나고, 식사를 하고
무언가를 보고
듣고, 이야기하고
그러니까 앞으로도
프로가 되고서도 매일
망설이지 않고 테니스에
대한 것만을 생각하며 살아간다!
좋겠다..
게임 셋트 앤드 매치
이케 소우지
세트 스코어 2 : 1
Score : 6-4, 4-6, 6-2
이케, 잘 했어!
우승 기대하고 있다!
소우지 군, 이쪽 좀 봐!
아아, 소우 짱이
이겨서 다행이야
왜 그래, 에이 짱?
멍하니..
으응, 아니..
저기 말야, 만약이야..
만약 내가 프로를
노린다고 한다면
낫 짱은
어떻게 생각해?
미, 미안
이상하지?
갑자기 이런 걸..
아냐, 그 기분 알아
그게, 내가 프로 노린 이유도
소우 짱을 뒤쫓기 위함이었고..
그, 그런 거야?
비밀로 해서 미안해
부끄러워서 말하지 못 했어
아냐
처음엔 내가 소우 짱한테
테니스 가르쳐줬는데..
순식간에 추월당해서
초조해진 걸까나..
그 후부터는..
어쨌든, 소우 짱한테 조금이라도
가까워지고 싶다고 생각해서..
아, 그래도
최근엔 달라졌어
자신을 위해 프로가
되리라 생각하고 있고..
역시 테니스가 좋으니까
그렇게 생각하게 된 건
에이 짱 덕분이야
그러니까 에이 짱이
프로를 노린다면 기쁠 거야!
그럼 우리들은
이제부터 시작이네
응!
이제부터 프로를 노린다
그걸 위해서는, 우선!
Subtitled by Gaiant
가이안트의 유혹
blog.naver.com/chereamante
컴퓨터 좀 쓰겠다니..
오늘은 검색만
하는 게 아니구나
응
오, 프린터도 쓰는 건가?
이게 뭐야?
카게야마도
등을 떠밀어줬잖아?
아, 그치만..
이런 걸로 설득한다니
들어본 적도 없어
아니, 진심으로 부딪히면
알아주실 거라 생각해
으, 음 그러면..
마루오 에이치로
인생계획
이제부터 발표를 하고자 해요
앞에 있는
자료를 봐 주세요
내 아들이지만
재밌는 애로 컸어
이게 뭐래?
자, 잠깐 에이치로
이게 뭐니?
이제부터 얘기할 걸
전하기 위해서는
이러는 편이 가장
좋을 거라 생각했어
그러니까 장난이라고
생각하지 말고
두 분 모두
제대로 들어줬으면 해요
영문은 모르겠지만
열심히인 건 알았어
고마워요
그럼, 우선은 이
발표의 취지 말인데..
제가 테니스 프로를
목표로 하는 것에 대한
이해와 협력의
부탁이예요
네, 각하!
잠깐 기다리렴!
진심으로 그러는 거니?
그렇게 간단히 프로같은 게
될 수 있을 리 없다니까
너도 자각한 거 아니었니?
저, 저기..
조금 더 들어줄래요?
프로가 되기 위해 필요한
구체적인 건 3페이지에 적혀있어
당연하지만..
레벨 높은 시합에 나가서
계속 이겨가는 게 필수가 돼
등급 1 : 전국 레벨
등급 2 : 관동지구 레벨
등급 3 : 도도부현 시정촌 레벨
예를 들면
전 일본 주니어라 하는
등급 1 : 전국 레벨
등급 2 : 관동지구 레벨
등급 3 : 도도부현 시정촌 레벨
우리들 주니어 선수에게
있어 최고 레벨의 시합이 있어
현이나 관동 레벨에서
실적을 남겨
주니어 랭크를 올리지 않으면
출전조차 할 수 없는 시합이지만
거기서 우승한 사람은
대부분 프로가 될 정도의..
바꿔 말하면
'등용문' 같은 시합이지
이 대회에 나는
아직 출전할 수 없어
엄마가 말한대로 프로는
된다는 건 간단치 않아
그러니까 부탁인데
다음의 전 일본 주니어에
출전하기 위해서
학원과 공부 시간을
전부 테니스에 바치는 걸
허락해줬으면 해요!
뭐?
학원은 커녕
공부도 안 하겠다고?
말도 안 되는
소리하지 마렴!
대학은 어쩔 건데?
테니스 프로가 되서
먹고 살 보증이라도 있니?
확실히 테니스 프로는
TV에서도 그다지 안 보이고..
그것도 대강 조사해봤는데
프로의 주요 수입은 기업과의
계약금과 상금이라는 것 같아
당연히, 계속 이겨나가
프로로 있는 동안은
샐러리맨의 몇 배의
돈은 받을 수 있어
하지만 못 이기게 되서
계약이 끊어지거나
상금을 못 받게 되면
레슨 프로라든가
코치라든가..
테니스와 관련된 다른
일을 하는 경우가 많은 모양
엄마는 언제나 걱정하니
반대할 거라고 생각했어
그러니 이건 내
나름대로 생각한 제안인데
전 일본 주니어는
내년 8월
지금부터 약 1년 후
어쨌든 그 때까지는..
집중해서 테니스만을
하게 해 줬으면 해
혹시 그 전 일본
주니어에서 우승 못 한다면
고3 여름방학부터는..
전력을 다해 대학
수험으로 갈아탈게요!
그러니까, 부탁드려요!
1년간 테니스만
하게 해 주세요!
저기 있지, 에이치로
좋아, 괜찮겠지
자, 잠깐 여보!
에이치로가 이렇게까지 뭔가를
하겠다고 하는 건 처음이잖아?
그렇다고 해서, 당신!
제대로 생각하고
말하는 거예요?
물론 생각하고 있지
에이치로의 장래가
걸린 일이라구요?
아빠..
아, 알겠다..
저, 정말?
그래도, 1년만이니까
그 무슨 주니어인가에서
우승하지 못한다면
확실하게 포기하는 거다
응, 알았어요!
좋았어!
그렇게 결정났으면
스케줄 재편성해야지!
너 치고는 의외로
순순히 받아들였네
거 시끄럽네
이 발표, 상당히
조리 있는 제안이라 생각했어
그 쬐그만했던 에이치로가
네 걱정까지 생각해서
이런 걸 만들 수
있게 됐구나, 하고..
정말이지, 말해두겠지만
너희들의 열의에 져서
그런 건 아니거든요?
억지로 공부시키는 것보다
내년 여름 포기한 후 하는 게
그 애가 공부에
집중할 수 있다 생각했으니까
이봐요,
조금은 응원하지 그래?
역시 테니스따위 하게
놔두는 게 큰 실수였나..
10월 : STC컵 카나가와 대회
11월 : 전 일본 주니어 실내선발, 관동
1월 : 전 일본 주니어 실내선발
3월 : 카나가와 주니어 테니스 대회
7월 : 관동 주니어 테니스 대회
8월 : 전 일본 주니어 테니스 대회
이게 자네의 의견을 참고로
생각한 전 일본 주니어로의 길이다
10월 : STC컵 카나가와 대회
11월 : 전 일본 주니어 실내선발, 관동
1월 : 전 일본 주니어 실내선발
3월 : 카나가와 주니어 테니스 대회
7월 : 관동 주니어 테니스 대회
8월 : 전 일본 주니어 테니스 대회
시합의 성적에 따라
수정의 가능성도 있지
자네가 내년 8월까지 프로를
노리는 방향으로 연습한다는 건
오늘 코치 미팅에서도
의제에 올랐다
실적이 현 대회에서
베스트 4뿐인
선수로서는 이례적이나
STC는 자네를 전면적으로
지지하는 걸로 결정했네
이게 무슨 의미인지는
잘 알겠지?
기대하고 있겠네
네!
좋았어, 해 보자!
1년간 모든 걸
테니스만에 쏟아붓자!
A코트에 어서 오세요
엄청 빨랐네
저도 올라왔어요!
미우라 코치!
오랜만이예요!
소, 소우 짱?
스승!
- 이케 소우지야
- 우와, 그리워라..!
역시 프로는
쉽지 않다니까
이케, 오랜만
스승, 데뷔 축하해요!
스승은 그만두라니까, 유키치
조금 더 커졌구나
역시나 이케 소우지
대인기야!
굉장히 어른으로
보인다 생각하면
나와 같은 또래의
평범한 사람으로 보이기도..
이케 군, 보고 싶었어!
인사가 늦어져서 죄송해요
아니다, 바쁜 와중에
일부러 잘도 와 줬구나
아아, 이케 군~!
데뷔 첫 승리 축하해
2회전에서 져버렸지만
뭔가 신기한
분위기의 사람이네
야호
우와, 나츠!
오랜만이야, 보고 싶었어!
정말..
오, 노트 군!
요전에는 전언 고마웠어
그리고 시합도 보러 와 줬지?
나츠랑 둘이
있길래 깜짝 놀랐어
설마 사귀는 거야?
둘이서 보러 갔어요?
저도 있었는데
좀 권해 주세요..
거기 닭 벼슬, 일로 와 봐
어라, 비밀이었어?
미안해..
아뇨, 그럴 셈은 없는데요..
이케는 언제까지
일본에 있는 거냐?
오늘 밤엔 돌아가요
그런가..
괜찮다면, 우리 애들하고
좀 상대해 주지 않을래?
아, 전 괜찮지만요
코치, 닥터, 매니저한테
일단은 허락을 받아야 해요
이, 이건 프로와
칠 수 있는 기회!
가볍게라면 Ok래
넵!
저, 하고 싶어요!
나, 나도!
처음부터 그럴 셈이다
우와, 스승하고
하는 건 오랜만이다!
그럼, 차에서
라켓 가져올게요
하고 싶은 녀석은 준비해라
1인당 10분 교체다
네!
부탁드립니다!
간다, 노트 군
나왔다
흠이 없어서 무서울 정도로
거침이 없는 움직임!
실제로 쳐보면 보기보다
이렇게나 묵직해
5할 정도의 힘으로..
치기 쉬운 곳으로
쳐주는 건 딱 보면 알아
하지만 나는 필사적으로
받아치지 않으면 안 돼
혹시 진짜
시합같은 거였다고 생각하면..
섬뜩해!
역시나 대단하네..
에이 짱도 잘 하잖아
닥터나 매니저가 없어졌어?
이 쪽으로 와
시합하자
시, 시합?!
쉿
나, 다음 주도 시합이라..
스태프가 연습 시합
못 하게 하고 있어
할려면 그 사람들이
없는 지금 뿐이야
프로와 시합?
그래도, 괜찮나요?
안 된다고 하는데..
그건 내가 생각할 것
그 쪽은 하고 싶어?
하고 싶지 않아?
하고 싶어요!
좋아, 그렇게 나와야지
베이비 스텝 ED 테마
Title : 「Baby Steps」
Artist : Babyraids
放課後とオレンジの空
방과 후와 오렌지 색 하늘
また明日ねって手を振って
내일 보자며 손을 흔들어
帰り道にひとりきり
귀가하는 길에는 혼자뿐이야
手を伸ばせば遠くて
손을 뻗으면 멀기만 해서
取り残された夕焼け
남겨진 저녁 노을
今もちゃんと覚えてる
지금도 제대로 기억하고 있어
夢を見て 追いかけて
꿈을 꾸며 뒤쫓아 가며
気が付けば 日も暮れて
정신이 들면 날도 저물어 있고
それでも 頼り無い足取りで
그래도 의지할 곳 없는 발걸음으로
踏み出せる
내딛을 수 있어
何度も何度も
몇 번이고 몇 번이고
転んで泣いたっていいんだよ
넘어지고 울어도 괜찮아
あの日の誓いと
그 날의 굳은 결심과
あふれる思いが (夢を描いて)
넘치는 감정이 (꿈을 그려)
ここにある
여기에 있어
明日も明後日も
내일도 모레도
夜明けが街を照らしてく
새벽이 거리를 비춰가고
昨日に負けられない今日を
어제에 질 수 없는 오늘을
重ねてく
거듭해 가
ちいさな歩幅で
자그마한 보폭으로
Subtitled by Gaiant
Thanks for watching my caption
이제까지 1년 간의
모든 것을 쏟아
프로를 상대로 어디까지
통할 지 전력으로 부딪힐 뿐!
정말, 소우 짱은
맨날 시합이라니까
빨라!
이게 프로의 볼..
내가 감당 가능한
상대가 아냐!
좋아, 이 10분간은
몇 포인트 빼앗겨도 좋아
어쨌든 1포인트 따내자!
다음화 베이비 스텝은
Episode 19
"각오와 지옥"